오늘 저는 에밀리 베이더가 소름
끼치는 속삭임을 싫어한다는 것을 알게 되었습니다.
[톰이 속삭이며]
- 다시 해봐.
아니, 전혀 마음에 안 들어.
안녕하세요, "보그"입니다.
저는 톰 블라이스입니다.
- 저는 에밀리 베이더이고,
이것은 "Off the Cuff"입니다.
[잔잔한 음악]
- 1라운드, 빙산 깨기 게임.
[에밀리가 몸을 떨며]
반복해서 다시 경험하고 싶은 추억이 있다면?
-
스웨덴에서 처음으로 요트를 탔을 때 엄청난 숙취에 시달렸는데,
그게 오히려
제 인생 최고의 추억이 되었어요.
- 정말 아름답네요.
- 만약 우리가 어떤 곳에서 쫓겨난다면, 그
이유는 무엇일까요?
- 만취하여 소란을 피웠다.
- 아니요, 저희는 아주 얌전하거든요.
절대.
[카드 부딪히는 소리]
- 당신이 자랑스러워하는 쓸모없는 기술은 무엇인가요?
- 저는
물속에서 숨을 정말 오랫동안 참을 수 있지만,
귀를 뚫는 건 잘 못해서 그런 능력이 별
의미가 없어요
.
- 그건 쓸모없는 게 아니야.
정말 도움이 되네요.
- 만약
손가락 하나를 도구로 바꿔야 한다면,
[웃음] 어떤 도구로 바꾸시겠어요?
- 스위스 아미 나이프처럼,
하나로 여러 가지 도구를 사용할 수 있습니다.
- [에밀리] 그거 정말 기발한 아이디어네.
- 네.
발음하기 어려운 단어가 있나요?
- 바로 해낼게요.
고추냉이.
저는 항상 고추냉이라고 말해요.
- 고추냉이.
- 하지만 그건 그냥 고추냉이잖아.
- 멋진.
- 네, 어떻게 하시죠? 맞나요?
- 고추냉이.
당신이 아는 척하는 것 한 가지는 무엇인가요
?
- 수학.
- [에밀리] [웃음] 응?
- 난 척조차 안 해.
내가 만약 음향 효과라면
어떤 소리가 날까요?
- 스키비디 밥.
- [에밀리와 톰] 스키비디 보, 오, 오.
[잔잔한 음악]
- [에밀리] 2라운드.
- [에밀리와 톰] 영화.
- 가다.
- 알았어, 알았어, 알았어.
처음 저를 만났을 때,
저는 어떤 영화 속 전형적인 캐릭터를 닮았다고 생각하셨나요?
예를 들어,
주인공, 재밌는 조력자,
신비로운 낯선 사람 등이 있습니다.
-
가죽 재킷을 입고
오토바이를 탄 정체불명의 남자.
제 말은,
뭐가 더 불가사의한가요?
- 그게
이미 그중 하나라는 걸 알고 계셨나요?
- 네.
- 정말 좋았어요.
- [웃음] 아니, 그냥 알았어.
[카드 쿵 소리]
만약 우리가
로맨틱 코미디 영화처럼 슈퍼마켓 통로에서 우연히 마주친다면,
각자 무엇을 들고 있을까요?
이것은 실제로 많은 것을 시사합니다.
- 오이.
- 오이요?
좋아요, 완벽해요.
[톰과 에밀리가 웃는다]
- 머릿속에서 계속 맴도는 특정 영화 장면이 있나요
?
- "섹시 카디건"이라고 되어 있는데, 어디서 나온 말인지는
모르겠어요.
- [톰] 저게 뭐야?
- 그리고 영화
"문스트럭"에서 셰어가 니콜라스 케이지의 뺨을 때리는 장면도요.
- "달에 홀린 듯한 기분."
- 그리고는 "정신 차려"라고 말합니다.
- 방금 그 얘기를 하고 있었잖아요.
당신은 그걸 좋아하죠.
- 응.
- 좋아요.
[카드 탁탁 소리]
- 만약 제가 촬영장에서 10분 동안 사라진다면,
어디를 제일 먼저
찾으시겠어요?  [웃음]
- 교활하군.
- 교활하다.
간식.
-
휴가 마지막 밤에 당신은 어떤 사람인가요?
- 아, 저는 일찍 침대에 누워서
HGTV를 보고 있어요. 문
잠그고, 목욕가운 입고, 뭐, 딱 그래요.
- 휴가 마지막 밤에요?
- 저는 아침에 푹 쉬고 싶어요.
재밌는 건 다 해봤어요.
- 당신이 하는 일은 떠나는 것뿐이에요.
이왕 이렇게 된 거 제대로 즐겨보는 게 어때?
- 그게 제 대답이에요, 톰.
- 알았어, 좋아.
[에밀리가 킥킥 웃으며]
내가 뭐라고 반박하겠어?
- 만약 당신의 연기 경력에
장별 제목이 있다면,
지금 당신은 어느 장에 있나요?
- 음, 재밌네요.
난 이 모든 걸 만끽하고 있어.
- 그는 지금 모든 걸 만끽하는 단계에 있어요.
- 네, 지금은 랩타임 측정 단계입니다.
[잔잔한 음악]
3라운드, 패션.
- [에밀리] 패션.
-
코르셋을 입었을 때 가장 기억에 남는 순간은 언제였나요?
코르셋을 두 겹으로 착용한 채 말을 타고 도버 성을 내려가는 모습.  좀벌레 피해를 입은
옷 중에서 딱 하나만 골라야 한다면
무엇을 선택하시겠습니까?
- 이 부츠요.
당신의 뷰티 철학은 무엇인가요?
- 숙면보다 더 좋은 건 없죠
.
[웃음] 지금까지 받아본
최고의 패션 칭찬은 뭐였나요
?
- 음, 잘 모르겠네요.
- "당신은 진짜 영국 사람처럼 생겼네요."
- 아니요.
"잘생겼네, 꼬마야."
글쎄요.
- "멋지다, 꼬마야."
[톰과 에밀리가 웃는다]
- 공항 갈 때 제일 즐겨 입는 스타일은 뭐야?
-
내 옷장에 있는 최악의 옷차림에 어그 부츠를 신었어요.
옷차림 하나로
새로운 이미지가 생긴 적이 있나요?
- 네, 사실입니다.  굽이 꽤 있는 부츠를 신기
시작한 순간부터
갑자기
자신감이 10배는 더 생긴 것 같아요.
- 네,
귀걸이랑 같이 하니까 정말 멋진 스타일이네요.
[경쾌한 음악]
- 4라운드,
마지막으로 당신이,
점, 점, 점.
- 오.
순식간에 겸손해졌다.
오.
- 너와 함께 시간을 보낼 때마다 넌 날 겸손하게 만들어.
- [웃음] 톰, 안 돼.
- [톰] 네.
- 그렇게 할 수 있게 되어 영광입니다.
- 네, 감사합니다.
초자연적인 현상을 경험하셨나요?
- 오, 몇 년 전 크리스마스에
왠지 모르게 할머니 같은 기운을 느꼈어요.
- [톰] 오.
- 응.
- 당신의 할머니인가요, 아니면 다른 사람의 할머니인가요?
- 우리 할머니.
불빛은 빨간색이었어요.
- [톰] 오.
- 그건 나중에 얘기할게요.
- [톰] 좋네요.
- 위키피디아 페이지를 수정하셨나요?  [웃음]
- 절대 안 돼.
- 와,
그거 어떻게 하는 거야? 그런 ​​게 실제로 있는 거야?
- 다른 사람도 그 일을 하지 않나요?
- 저는 그게 일자리인 줄 알았는데.  [웃음]
- 무생물이랑 싸웠어?
- 지난번에 탔던 비행기에서 트레이를
어떻게 꺼내야 할지 몰라서 애먹었던 게 생각나네요.
캠핑 갔었어?
- 작년 여름쯤이었던 것 같아요.  네
, 그랬어요.
저는 이번 여름에 갔어요.
- 정말 모험심 넘치는 사람이네요.
- 캐나다에서.
캐나다에서.
아름다웠어요.
거짓말을 하기로 결심했나요?
- 아, 제가
이번 주에 보지도 않은 누군가의 영화를 봤다고 거짓말을 했을지도 모르겠네요.
그건 당신 거였어요.
- 제 것 중 하나였나요?
- 전부 당신의 것입니다.
- 네, 제 작품 중 하나였어요.
- 실수로 혼란을 일으킨 건가요? [웃음]
- [웃음] 매일 그래요.
- 매일매일요.
- 매일.
- 지금 바로.
- 당신이 진정으로 이해받는다고 느낀 건 언제였나요?
- 우리가 에밀리 헨리와 함께 했던 일과 어제
당신이
저에 대해 해주신 아주 친절한 말씀들을 생각해 보세요.
- [톰] 아.
- 그들은 항상
저에게 너무 친절해서, 마치
제가 정말 소중한 존재라는 걸 느끼게 해줬어요.
감사합니다.
- [톰] 내가 있잖아, 자기.
- 부탁 하나 했나요?
- 음.
- 그는 거짓말을 하고 있어, 너무 의존적인 거야.
- 응.
저는 항상 사람들에게 제
강아지를 돌봐달라고 부탁해요.
- 그거 참 좋은데요.
- 응.
- 그 개는 사랑이 필요해요.
-
문자 메시지 때문에 감정적으로 휩쓸린 적이 마지막으로 언제였나요?
- 오, 다행히 당분간은 그럴 일은 없겠네요.  정말 다행이에요
.
- [톰] 잘됐네요.
- 글쎄요, 6개월 정도?
줄거리에 어떤 역할을 했나요?
- 스토리 전개를 위해서만 어떤 행동을 한 건가요?
- 순전히 줄거리 때문에요.
우리가
특정 시간을 넘어서 저녁 식사를 하러 나갈 때마다, 마치
드라마의 줄거리 때문에 그러는 것 같은 기분이 들어요.
- 네, 네, 네.
마지막으로 속으로 비명을 질렀던 게 언제였죠?
- 제가 이 인터뷰를 위해 자리에 앉아
이 카드를 처음 손에 들었을 때였습니다.
[잔잔한 음악]
5라운드, 이 사람의 모습을 맞춰보세요.
- [톰] 어떤 모습일지 맞춰봐.
- 아,
우리가 이걸 하는 줄 몰랐어요.
- 재밌네요.
- 단단히 붙잡아야 해.
- 이거 어디서 나온 거야?
- 제가 추측해야겠네요.
- 네, 맞아요.
- 좋아요.
[에밀리가 웃으며]
- 그건 제가
제대로 참석했던 첫 레드카펫 행사 중 하나였고,
'빌리 더 키드' 시즌 1의 첫 시사회였어요.
- 정답은, 오, "빌리 더 키드"입니다.
그는 정말 애 같아.
- [톰] 난 아기야.
- 머리카락 좀 봐.
- [톰] 그 이후로 많은 일이 있었죠.
- 넌 영락없이 10살처럼 보였어.
그리고 그는 목걸이를 하고 있네.
아주 세련됐네요.
- [한숨 쉬며] 이제 막 나 자신을 찾아가는 중이었나 보네?
나는 나 자신을 찾아가고 있었다.
이것.
- [에밀리] 아, 저건 토리 버치 쇼네요.
제 생애 첫 패션쇼였는데...
왜 이렇게 떨리지?  [웃음]
- [웃음] 그는 너무 겁먹었네.
그는 몸을 떨고 있어요.
- 너 때문에 너무 긴장돼.
- 왜냐하면 그 모습이 너무 멋지니까요.
- 응.
- 정말 멋진 팬츠슈트였고,
안경도 제가 가질 수 있게 해줘서
정말 고마웠어요.
- [톰] 멋지네요, 그거 좋네요.
- 네, 이번 일은 훨씬 더 어려울 것 같네요.
약간 파스텔 톤이네요.
- 저건 AMI 제품이에요. 머리부터 발끝까지 AMI 스타일이죠.
타임스퀘어에서 '헝거 게임' 예고편을 공개할 때 입었던 정말 예쁜 핑크색 코트였어요.
안녕하세요?  정말
대단하네요.
- 왜냐하면 전 그게 정말 좋았던 기억이 나거든요.
좋았어요.
- 마음은 덫과 같다.
그게 그 말인가요?
[에밀리와 톰이 웃으며]
- 그런 말은 아무도 한 적 없어요.
- 제 생각엔 그건 아닌 것 같아요.
- 좋아요.
-
이 아름다운 사진을 보니, 제 생각엔 그게 맞는 것 같습니다.
[톰과 에밀리가 웃으며]
- 이것들에는 정답인지 아닌지가 나와 있지 않아
.
- 그렇지 않아요.
- 저 표정이 뭔지 맞춰봐.
- 제가 LA에서 참석했던 "ELLE"
Women in Hollywood 파티인 것 같아요
.
정말 멋진 옥상이었어요.
- 당신 말이 정말 맞아요.  뒤에
"ELLE", "
Polo Ralph Lauren"이라고 써 있으니, 뭐 그렇죠
.
- 2전 2승.
우리는 이 일에 정말 능숙해요.
- 잘하셨어요.
저희는 잘 지내고 있습니다.
- 좋아요.
- 우린 그냥 나르시시스트일 뿐이야.
우리는 마치,
우리가 언제 어디에 있었는지 정확히 알고 있는 것처럼요.
- 반쪽 단추가 달린 형태가 불분명한 회색 소매
.
- 그건 좀 까다로운 질문이네요.
그건 런던에서 열린 버버리 패션쇼였어요.
그건 마치 크고 회색빛이 도는 바람막이 같았어요.
- 저것 좀 봐.
멋진 신발이네요.
- [톰] 오.
- 조깅하러 가도 될 것 같네요.
다용도로 활용할 수 있습니다.
- 내가 왜 그 일을 기억하는지 알아?
한여름이었는데,
나는 가죽
재킷에 바람막이를 입고 있었고,
땀을 뻘뻘 흘리고 있었거든.
패션을 위해서라면 뭐든지.
- 패션 때문에요.
- 이건 좀 까다로운 문제네요.  어떤
모습일지 맞춰보세요.
- 아, 그건 마치 가슴 부분이네요.
저건 가슴 가리개야.  [웃음]
"마이 레이디 제인" 홍보를 위한 런던 언론 행사였는데,
그 작품을 위한 제 첫 번째 홍보 사진이었죠.
제 말이 맞죠?
- 저는
당신 말이 맞다고 믿어요.
- 꽤 괜찮네요.  그러니까
, 그냥 존재한다는 것 자체만으로도 의미가 있다는 거죠.
- 정말 멋져 보이세요.
- 하이파이브.
[톰과 에밀리가 하이파이브를 하며]
우리 잘했어.
- 당신의 초기 시절이 제
초기 시절보다 조금 더 나았던 것 같아요.
[경쾌한 음악]
- [톰과 에밀리] 6라운드.
이것 아니면 저것.
- 당황해서 웃는 건가요, 아니면 당황해서 얼어붙는 건가요?
- 공포에 질린 웃음.
큰 소리의 재채기인가, 아니면 소리 없지만 격렬한 재채기인가?
[톰과 에밀리가 웃는 소리]
- 큰 재채기 소리.
너무 큰 소리로 말했나요, 아니면 너무 소름 끼치게 속삭였나요?
- 너무 큰 소리로 말해요.
나는 속삭이는 법을 몰라요.
- 나는 속삭이는 게 너무 소름 끼쳐.
- 당신이 그 일에 정말 뛰어나다고
들었어요.
- 감사합니다.
- 매우 감사합니다.
드라마를 다시 볼까요, 아니면 끝없이 스크롤만 할까요?
- 음, 아, 드라마를 다시 보는 건 어때요?
- 네, 저도요.
- [톰] 스크롤하면서 시간 낭비하지 마세요.
- 저는 재시청하는 걸 좋아해요.
- 아이스크림을 먹을래, 아니면 요구르트를 마실래?
[에밀리가 웃으며]
- 잠깐만.
[톰이 웃으며]
그 둘을 비교할 수 있을까요?
- [톰] 네.
- 요구르트를 드세요.
액티멜을 사랑합니다.
소화 건강에 좋잖아요,
장내 미생물 균형에 말이죠?
- 네, 저도 동감이에요.
-
나에게 손을 흔들지 않은 사람에게 손을 흔들어 답하거나,
너무 멀리 있는 사람을 위해 문을 잡아주는 것?
[톰과 에밀리가 웃는다]
- 손을 흔들어주지 않는 사람에게 손을 흔들어주세요
.
줄거리 때문에요.
소스가 너무 많은가, 아니면 아예 없는가?
- 소스가 너무 많아요.
- [톰] 네.
- 내가 소스 전문가라는 거 알지?
컬리 워리 아니면 터키쉬 딜라이트?
컬리 워리.
- 컬리 워를리가 뭐예요?
- 마치 캐드베리 초콜릿 같아요.
어렸을 때 저도 그런 경험이 있어요.
하지만 터키쉬 딜라이트.  [신음하며]
마음에 안 들어.
저것들이
"사자, 마녀,
그리고 옷장"에 나오는 것들인가요?
- 디저트예요,
일종의...
네, 네, 네, 네, 네.
- "나니아."
- 네, 하지만 양이 꽤 많아요.
- 응.
- 엄청 많네요.
멈추지 않는 딸꾹질이나 기침이 있으신가요?
- 나는 딸꾹질을 정말 싫어해.
딸꾹질은 저에게 정말 고통스러워요.
- 예전에
양성 뇌종이
뇌의 신경 같은 부분을 압박해서
끊임없이 딸꾹질을 하는 남자에 대한 다큐멘터리를 본 적이 있는데, 정말
고문처럼 보였어요.
그래서 저는
다시는 딸꾹질을 하고 싶지 않아요.
딸꾹질할 때마다...
- 혹시
딸꾹질 다큐멘터리 보셨어요?
딸꾹질이 날 때마다 무슨 일이라도 있는 건가 싶어져요.
- 모두 채널 고정해.
젠장.
네, 제 말이 맞아요. 기침이네요.
기침.
해변 휴가
아니면 도시 여행?
- 언제나 해변 휴가.
- 음, 저도 그래요, 매번 그래요.
- 수수께끼나 효과음으로만 말하나요?
[에밀리와 톰이 웃는다]
- 저는 효과음을 맡을 것 같아요.
예 아니오?  [웃음]
- 저는 예스맨이에요.
- [톰] 넌 완전 예스걸이네.
응.
- 제 생각에는.
저는 뭐든 다 들어주는 사람이에요.
- [톰] 100%.
[잔잔한 음악]
[톰과 에밀리가 하이파이브를 한다]
- 멋진 하이파이브였어.
그건 좀 상처가 됐어.
- [톰] 훌륭해.
- 시청해주셔서 정말 감사합니다.
[톰과 에밀리가 웃는다]
- 지금까지 "즉흥 토크"였습니다.
[잔잔한 음악이 계속됩니다]